Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: mandatory fields empty (see bold subfields)
zh_tw: 必備欄位沒有填寫（見粗體的分欄）

source: mandatory tags empty
zh_tw: 必備欄位沒有填寫

source: "A" (Adult) and "W" can be linked as "guarantors" to other borrowers who are their dependents.
zh_tw: 讀者類別「A」（成人）及「W」可以作為其他讀者的「擔保人」，如果該類讀者為他們的子女。

source: "Book Funds" are accounts that you establish to keep track of your expenditures for library materials. They may be used for any kind of material, not just books, and should match the lines in your materials budget. For instance, if your library establishes a budget line for books, another for audiovisual materials, a third line for magazines, and a fourth budget line for electronic databases, then you would have four Book Funds.
zh_tw: 「館藏採訪經費」是一種您自行建立的帳戶，用以記錄採訪館藏所用的支出；「館藏採訪資金」可用於任何類型的資料（不僅是書籍），但應該對應圖書館的預算的支出項目。例如，若果您的圖書館有一個採訪圖書茲輛的預算、一個採訪影視資料的預算、一個採訪雜誌的預算、及一個採訪電子資料庫的預算，您更應該建立四個「館藏採訪資金」。

source: "C" (Children) is a borrower category that has a "guarantor"
zh_tw: 讀者類別「C」（兒童）必須有「擔保人」

source: "I" can be used for institutional members, like other libraries that borrow from you, in which case Koha expects slightly different information about the institution;
zh_tw: 讀者類別「I」表示讀者乃一個機構，例如會向您借書的其他圖書館。Koha 對於此等機構會要求輸入稍為不同的資料。

source: "Renewals allowed" says how many times an items of this type may be renewed.
zh_tw: 「可續借次數」是讀者可以續借這一類的圖書資料多少次

source: "Rental charge" is any amount you might charge to users for borrowing items of a certain type (like videos).
zh_tw: 「借書費用」假如您打算借出某類館藏（例如錄影資料）時需要收取某個數額的費用時，打算收取的費用

source: $itemtypeselect
zh_tw: 選擇館藏類型

source: %S (example for 200a : '200c','200d','200e')
zh_tw: %S (以 200a 而言，例如：「200c」、「200d」、「200e」)

source: %S <a1>[Go to Printer Configuration]</a>
zh_tw: %S <a1>[印表機設定]</a>

source: %S <i> items beginning at offset</i> %S
zh_tw: <i>第</i> %2$S <i>項開始起的</i> %1$S <i>項</i>

source: %S Enter here the number of the tag that will be reported in the biblio (subfield by subfield). For example, in UNIMARC, enter 200 to report every 200 subfield in the 70x biblio
zh_tw: %S 輸入欄位號碼將會出現在書目記錄（依照分欄）。例如：在 UNIMARC，輸入 200 會在書目記錄欄位 70x 出現欄位 200每一個分欄

source: %S If this field is empty, author and title will be used instead
zh_tw: %S 如果留空這欄，將會改用著者及題名欄

source: %S year(s)
zh_tw: %S 年

source: %S years
zh_tw: %S 年

source: %p Count items %p Amount
zh_tw: 全部為 %2$p 計算 %1$p 館藏

source: %2$s Label %1$p
zh_tw: %2$s 標籤 %1$p

source: %p RE-ASSIGN TO EXISTING GROUP
zh_tw: %p 重新分配至現有的群組

source: %p To file %S into an application %s %s
zh_tw: 選擇 %1$p 到 %2$S 到應用程式 %3$s %4$s

source: %p To screen into the browser
zh_tw: %p 選擇瀏覽器呈現

source: %p Yes %p No
zh_tw: %1$p 是 %2$p 否

source: %p<b>F</b> %p<b>M*</b>
zh_tw: %1$p<b>女</b> %2$p<b>男*</b>

source: %pActive %pInactive
zh_tw: %1$p 使用中 %2$p 非使用中

source: %pAdult %pOrganisation
zh_tw: %1$p 成人 %2$p 社團/機構

source: %pIgnore this one, keep the existing one
zh_tw: %p忽略這項，保持現存項目

source: %pNormal %pExact
zh_tw: %1$p 一般 %2$p 精確

source: %pOR MODIFY DETAILS
zh_tw: %1$p 或修改細節

source: %pOverwrite the existing one with this
zh_tw: %p 用這個覆蓋現有的

source: %pUnpaid %pPay %pWriteoff
zh_tw: %1$p 未付 %2$p 付款 %3$p 註銷

source: %pYes %pNo
zh_tw: %1$p 是 %2$p 否

source: %s %s %s, %s
zh_tw: %1$s %3$s %4$s, %2$s

source: %s %s (%s) <a1> detail </a> <a2>edit</a>
zh_tw: %2$s %1$s (%3$s) <a1>詳情</a> <a2>修改</a>

source: %s (%s biblionumber #%s)
zh_tw: %1$s (%2$s 著，書目記錄號碼 %3$s）

source: %s (%s books)
zh_tw: %1$s (%2$s 本書)

source: %s (%s)
zh_tw: %1$s (%2$s)

source: %s (%s) %s
zh_tw: %1$s (%2$s) %3$s

source: %s (if you select a value here, the indicators will be limited to the authorised value list)
zh_tw: %s (如果在這裏輸入了容許值的名稱，指標的數值將會被限制在相應的容許值內)

source: %s (record %s)
zh_tw: %s（記錄號碼 %s）

source: %s - %s : <b>%s</b>
zh_tw: %1$s - %2$s : <b>%3$s</b>

source: %s - Receive Order
zh_tw: %s - 收貨

source: %s / %s
zh_tw: %1$s / %2$s

source: %s <h1>Data about the current version of Koha for bug reports (or general interest).</h1>
zh_tw: %s <h1>有關這套 Koha 的資料（包括錯誤回報用的以及一般資訊性的資料）：</h1>

source: %s GROUP - %s
zh_tw: %s 群組 - %s

source: %s Images moved from %s to %s
zh_tw: %1$s 圖片從 %2$s 移到 %3$s

source: %s Issues
zh_tw: 借出 %s 次

source: %s Scanned %s Processed
zh_tw: %1$s 被掃瞄 %2$s 被處理

source: %s biblio(s)
zh_tw: %s 個書目記錄

source: %s can't be opened
zh_tw: %s 無法開起

source: %s imported records
zh_tw: 已匯入 %s 個記錄

source: %s is already in the database with biblionumber %s and biblioitemnumber %s
zh_tw: %1$s 已在資料庫內，既有的書目號碼為 %2$s，書目項目號碼為 %3$s。

source: %s issues
zh_tw: %s 期

source: %s item(s)
zh_tw: %s 個書目

source: %s items modified : datelastseen set to %s
zh_tw: %1$s 館藏被修改：上次借閱日期設成 %2$s

source: %s months
zh_tw: %s 個月

source: %s not imported because already in DB
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在資料庫內。

source: %s not imported because already in farm
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在 Breeding Farm 內。

source: %s not imported because they seems not to be MARC format (or ISBN/ISSN missing) !
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為要是不像機讀格式，就是沒有ISBN或ISSN！

source: %s or thesaurus: %s or plugin: %s
zh_tw: %1$s 或索引典：%2$s 或模組：%3$s

source: %s orders were found.
zh_tw: 找到 %s 張訂單。

source: %s records parsed
zh_tw: 解析了 %s 個記錄

source: %s reports
zh_tw: %s 報表

source: %s results found
zh_tw: 找到 %s 個結果

source: %s results found.
zh_tw: 找到 %s 個結果。

source: %s suggestions waiting <a1>Manage</a>
zh_tw: %s 個採訪建議處理中 <a1>管理</a>

source: %s time(s)
zh_tw: %s 次

source: %s times
zh_tw: %s 次

source: %s weeks
zh_tw: %s 週

source: %s year(s)
zh_tw: %s 年

source: %s years
zh_tw: %s 年

source: %s(%s books)
zh_tw: %s (%s本書)

source: %sDig
zh_tw: %s發掘

source: %sRelated
zh_tw: %s相關

source: %shas been entered into the database with biblionumber %s and biblioitemnumber %s
zh_tw: %1$s 已存入資料庫內，書目號碼為 %2$s，biblioitemnumber 為 %3$s。

source: &copy;
zh_tw: 出版年

source: &lt;&lt; Prev
zh_tw: &lt;&lt; 上一頁

source: &lt;&lt;Previous
zh_tw: &lt;&lt; 上一頁

source: &nbsp No results found.
zh_tw: 找不到您需用的資料。

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Issue number&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: 期數

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Planned date&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: 計畫時間

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Status&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: 狀態

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;X&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: X

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Y&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: Y

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Z&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_tw: Z

source: &nbsp;No results found.
zh_tw: 找不到您需用的資料。

source: ( ! means 'not visible' or in the case of Collapsed 'not Collapsed')
zh_tw: （！表示 「無法看到」或是「失敗」）

source: (Completer avec des 0 a gauche)
zh_tw: 附錄

source: (Hint: If you are proficient at MySQL, it is often faster and easier to find an existing stopwords list, edit it, put it in the correct format, and use the MySQL "Load Data Infile" command to import the list into the stopwords table. Many academic libraries publish their stopwords list on the Internet, or you can ask other Koha libraries if they would share their stopword list.)
zh_tw: （提示：如果您熟悉 MySQL，較快的做法可能會是先找一個既有的停用字清單，作出所需之修改，將其轉為 MySQL 要求的格式，再使用 MySQL 的「Load Data Infile」指令匯入至停用字表。很多學術性圖書館都把它們的停用字清單上網，您也可以向其他使用 Koha 的圖書館詢問可否給您分享它們的停用字清單。

source: (In linux, each printer configuration in your printcap file defines a print queue. The default print queue is "lp," but if you use more than one printer you will have other queues, probably with names like "text" or "postscript." Tell Koha which printer queue(s) you want to use for printing reports directly from the server.)
zh_tw: 在 GNU/Linux 系統，printcap 檔案會定義印表機佇列（quenu）的設定預設佇列（quenu）是「lp」，假如你使用印表機超過一台，你應該會有其他佇列（quenu），可以命名為「text」或是「postscript」。告訴 Koha那一台印表機是你要使用。

source: (Note : fines are calculated by the fines2.pl script, located in misc directory. Ask your system administrator to put this script in crontab, after midnight, to have fines calculated every night.)
zh_tw: 注意：罰款係由位於misc目錄內的fines2.pl計算。請要求您的系統管理員設定crontab，使這個程式在午夜後執行，以便罰款能在每晚重新計算。

source: (add % at the end of your word if you want to use right-truncation : <b>theor%</b> will find theory &amp; theories)
zh_tw: （假如你想要使用右邊切截，請再查詢詞尾加上 %：<b>theor%</a> 將可以找到 theoty &amp; theories）

source: (add % at the end of your word if you want to use right-truncation : theor% will find theory &amp; theories)
zh_tw: （假如你想要使用右邊切截，請再查詢詞尾加上 %：<b>theor%</a> 將可以找到 theoty &amp; theories）

source: (auto-filled)
zh_tw: （自動填寫）

source: (default framework)
zh_tw: 預設機讀格式（MARC）

source: (defined from suggestion #%s)
zh_tw: (定義由第 %s 號新書建議取得)

source: (framework %s)
zh_tw: %s 機讀格式（MARC）

source: (if applicable)
zh_tw: (如適用)

source: (meaningful only for default framework)
zh_tw: 只有預設機讀格式（MARC）有意義

source: (no categories set)
zh_tw: (沒有設定類別)

source: (no email on file)
zh_tw: (未有電郵地址紀錄在案)

source: (no password)
zh_tw: (無密碼)

source: (no phone number on file)
zh_tw: (未有電話號碼紀錄在案)

source: (nothing entered)
zh_tw: (沒有輸入)

source: (password defined)
zh_tw: (已設定密碼)

source: (that all costs are for 1 item)
zh_tw: （所有價錢應為單位成本）

source: * Required
zh_tw: * 必需填寫

source: * fill 1 from :
zh_tw: * 填上 1 來自：

source: , %s Overdue
zh_tw: ，過期 %s 項

source: - eg: 21,5 enables 21 day loan with 5 issues
zh_tw: - 例如 21,5 表示 21 天可以借閱 5 項館藏

source: -1 => OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_tw: -1 => OPAC 館員編輯器失敗

source: -2 => OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: -2 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -3 => OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_tw: -3 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -4 => OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: -4 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -5 => OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: -5 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -6 => OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: -6 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -7 => OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: -7 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -8 => Flag
zh_tw: -8 => 指標

source: -9 => Future use
zh_tw: -9 => 未來用途

source: . %s %s reviewed your request today, and has decided not to accept the suggestion at this time. If you have any questions, please email us at %s. Thank you, %s
zh_tw: 。您的採訪建議，%1$s %2$s今日經已看過，決定暫不採納。有任何問題，請 e-mail%3$s 聯絡我們。%4$s 謹啟

source: . %s %s reviewed your suggestion today, and found it interesting. The item will be ordered as soon as possible. You will be notified by mail when the order is completed, and again when the book arrives at the library. If you have any questions, please email us at %s. Thank you, %s
zh_tw: 。您的新書建議，%1$s %2$s 今日經已看過，且發現有趣，決定採納。館藏盡可能採訪當訂購完成，您將會收到 e-mail 通知，當館藏到圖書館時，也會以 e-mail 通知您有任何問題，請 e-mail %3$s 聯絡我們。%4$s 謹啟

source: . Begins with
zh_tw: 。開始數值為

source: . We are pleased to inform you that the book has now been ordered. It should arrive soon, at which time it will be processed for addition to the collection. You will be notified again when the book is available. If you have any questions, please email us at %s Thank you, %s
zh_tw: 。本館已訂購您所建議之館藏，本館收到該項館藏。當辦妥一切手續後，成為本館館藏之一部分，介時本館將以 e-mail 方式通知您。如有疑問，請您 e-mail 至 %1$s 向本館查詢。%2$s 謹啟

source: 0 => OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 0 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 1 7/8 pouces/sec
zh_tw: 1 7/8 吋/秒

source: 1 => !OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_tw: 1 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 1 pouce
zh_tw: 1 吋

source: 1- Full level, material not examined
zh_tw: 1- 最高層的紀錄，資料無法檢查

source: 1- Non rdige "document en mains"
zh_tw: 1- 非書資料 "主要是英文"

source: 1-4 Record size
zh_tw: 1-4 紀錄長度

source: 1-4 Taille
zh_tw: 1-4 紀錄長度

source: 1.4 m/sec(disque compact)
zh_tw: 1.4 公呎/秒（雷射唱片 compact disk）

source: 1/2 Months (6/year)
zh_tw: 雙月刊（每年 6 期）

source: 1/2 months (6/year)
zh_tw: 雙月刊（每年 6 期）

source: 1/2 pouce
zh_tw: 1/2 吋

source: 1/2 weeks
zh_tw: 雙週刊

source: 1/2 weeks (2/month)
zh_tw: 雙週刊（每月兩期）

source: 1/2 weeks (2/months)
zh_tw: 雙週刊（每月兩期）

source: 1/2 years
zh_tw: 雙年刊

source: 1/3 de pouce (8 mm)
zh_tw: 1/3 吋（8 米厘）

source: 1/3 months (1/quarter)
zh_tw: 季刊（每季一期）

source: 1/3 weeks
zh_tw: 三週刊

source: 1/4 de pouce
zh_tw: 1/4 吋

source: 1/8 eme de pouce
zh_tw: 1/8 吋（卡式錄音帶）

source: 1/Month
zh_tw: 每月一期

source: 1/day
zh_tw: 每日一期

source: 1/month
zh_tw: 每月一期

source: 1/quarter
zh_tw: 每季一期

source: 1/week
zh_tw: 每週一期

source: 1/year
zh_tw: 每年一期

source: 10 cm x 6.3 cm ou 3 pouces 7/8 x 2 pouces 1/2
zh_tw: 3 7/8 × 2 1/2 吋（卡式錄音帶）

source: 10-16 indicator/subfields/size
zh_tw: 10-16 指標長度/分欄識別長度/資料基位

source: 105 mm (microfilm)
zh_tw: 105 米厘（微縮捲片）

source: 12 cm ou 4 pouces 3/4
zh_tw: 4 3/4 吋（雷射唱片）

source: 12 pistes
zh_tw: 十二音軌（十二分跡）

source: 12.7 cm ou 5 pouces
zh_tw: 5 吋

source: 120 tpm
zh_tw: 1 吋/秒（120 轉/分）

source: 13.2 cm x 9.7 cm ou 5 pouces 1/4 x 3 pouces 7/8
zh_tw: 5 1/4 × 3 7/8 吋（匣式錄音帶）

source: 15 pouces/sec
zh_tw: 15 吋/秒（專業盤式錄音帶）

source: 15/16 pouces/sec
zh_tw: 15/16 吋/秒（迷你錄音帶）

source: 16 2/3 tpm
zh_tw: 16 2/3 吋/分

source: 16 mm (microfilm)
zh_tw: 16 米厘（微縮捲片）

source: 16 pistes
zh_tw: 十六音軌（十六分跡）

source: 160 tpm
zh_tw: 160 轉/分

source: 17- Encoding
zh_tw: 17- 紀錄

source: 17- Niveau de catalogage
zh_tw: 17- 著錄依據

source: 17.78 cm ou 7 pouces
zh_tw: 7 吋

source: 18 - Descriptive cataloging form
zh_tw: 18 - 著錄格式

source: 19 - Linked record requirement
zh_tw: 19 - 連結記錄需求

source: 19-24 entry map & lengths
zh_tw: 19-23 指引格局

source: 2 - Less-than-full level, material not examined
zh_tw: 2 - 次完整著錄，資料無法檢查

source: 2 - Rdige sur un doc avant publi
zh_tw: 2 - 出版前著錄

source: 2 => !OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 2 => !OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 2 months
zh_tw: 2 個月

source: 2 pouces
zh_tw: 2 吋

source: 2 quarters
zh_tw: 2 季

source: 2 weeks
zh_tw: 2 個月

source: 2 years
zh_tw: 2 年

source: 2- Notice de niveau le + lev
zh_tw: 2- 最高層以下之所有層次之紀錄

source: 2/year
zh_tw: 每年 2 期

source: 2/years
zh_tw: 每年 2 期

source: 20-24 entry map & lengths
zh_tw: 20-25 指標格局 & 長度

source: 24 pistes
zh_tw: 二十四軌

source: 25.4 cm ou 10 pouces
zh_tw: 10 吋

source: 3 3/4 pouces/sec
zh_tw: 3 3/4 吋/秒（匣式錄音帶）

source: 3 => !OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_tw: 3 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 3 months
zh_tw: 3 個月

source: 3 weeks
zh_tw: 3 週

source: 3 x 5 pouces
zh_tw: 3 × 5 吋（8 × 13 公分）

source: 3- Abbreviated level
zh_tw: 3- 未達最小層級的著錄

source: 3- Notice incomplte
zh_tw: 3- 不完整著錄

source: 30 pouces/sec
zh_tw: 30 吋/秒

source: 30,48 cm ou 12 pouces
zh_tw: 12 吋

source: 33 1/3 tpm
zh_tw: 33 1/3 轉/分

source: 35 mm (microfilm)
zh_tw: 35 米厘（微縮捲片）

source: 35.56 cm ou 14 pouces
zh_tw: 14 吋

source: 4 => !OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 4 => !OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 4 x 6 pouces
zh_tw: 4 × 6 吋（11 × 15 公分）

source: 4- Core level
zh_tw: 4- 介於次完整與不完整層級間的著錄

source: 4/10 pouces/sec
zh_tw: 4/10 吋/秒

source: 40.64 cm ou 16 pouces
zh_tw: 16 吋

source: 45 tpm
zh_tw: 45 轉/分

source: 5 => !OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: 5 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 5- Partial (preliminary) level
zh_tw: 5- 不完整著錄

source: 5- Record status
zh_tw: 5- 記錄性質

source: 5.7 cm x 10 cm ou 2 pouces 1/4 x 4 pouces, cylindre
zh_tw: 2 1/4 × 4 吋（圓形錄音筒）

source: 6 => !OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: 6 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 6 pistes
zh_tw: 六音軌

source: 6 x 9 pouces
zh_tw: 6 × 9 吋（16 × 23 公分）

source: 6- Type of record
zh_tw: 6- 記錄類型

source: 7 1/2 pouces/sec
zh_tw: 7 1/2 吋/秒（普通盤式錄音帶）

source: 7 => !OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: 7 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 7- Minimal level
zh_tw: 7- 不完整著錄

source: 7- Type de la notice
zh_tw: 7- 書目層次

source: 7.62cm ou 3 pouces
zh_tw: 3 吋

source: 70 mm (microfilm)
zh_tw: 70 米厘（微縮捲片）

source: 78 tpm
zh_tw: 78 轉/分

source: 8 => !OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: 8 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 8 mm (microfilm)
zh_tw: 8 米厘（微縮捲片）

source: 8 pistes
zh_tw: 八音軌（八分跡）

source: 8 tpm
zh_tw: 8 轉/分

source: 8- Hierarchic level
zh_tw: 8- 層次等級

source: 8- Niveau hirarchique
zh_tw: 8- 層次等級

source: 8- Prepublication level
zh_tw: 8- 出版前著錄

source: 8/10 pouces/sec
zh_tw: 8/10 吋/秒

source: 9 => Future use
zh_tw: 9 => 未來用途

source: 9 x 19 cm
zh_tw: 3 1/4 × 7 3/8 吋（9 × 19 公分）（孔卡）

source: 9- Encoding
zh_tw: 9- 著錄

source: 9-16 indicator/subfields/size
zh_tw: 9-16 指標長度/分欄識別長度/資料基位

source: : barcode not found
zh_tw: ：找不到條碼

source: : item was on loan. It was returned before marked as seen
zh_tw: ：館藏被借閱。已經被標記（mark）起來

source: <a1> Next Borrower</a> <a2> Returns</a>
zh_tw: <a1>下個讀者</a> <a2>還書</a>

source: <a1> View Account </a> <a2> Pay Fines </a>
zh_tw: <a1>查看帳戶</a> <a2>繳交罰款</a>

source: <a1>%s</a> (%s item(s))
zh_tw: <a1>%s</a> (%s 個館藏)

source: <a1>Acquisitions</a> <a2>Catalogue</a> <a3>Circulation</a> <a4>Members</a> <a5>Authorities</a> <a6>Reports</a> <a7>Parameters</a> <a8>About</a> <a9>Help</a>
zh_tw: <a1>採訪</a> <a2>館藏目錄</a> <a3>流通</a> <a4>讀者</a> <a5>權威紀錄</a> <a6>報表</a> <a7>參數設定</a> <a8>關於</a> <a9>說明</a>

source: <a1>Borrowers without issues</a> <a2>Items not issued</a> <a3>Inventory/Stocktaking</a> <a4>Catalogue by itemtype</a> <a5>Till Reconciliation (yesterday)</a> <a6>Till Reconciliation (today)</a> <a7>Overdue items</a> <a8>Issues by borrower category</a> <a9>Average loan time</a>
zh_tw: <a1>沒有借閱過的讀者</a> <a2>沒有被借閱的館藏</a> <a3>館藏清單/庫存清單</a> <a4>館藏目錄依照館藏型式排序</a> <a5>固定報表：每日報表（昨天）</a> <a5>固定報表：每天報表（今天） <a7>逾期館藏</a><a8>流通的讀者類別</a> <a9>平均借閱時間</a>

source: <a1>Create Manual Invoice</a> &nbsp; <a2>Create Manual Credit</a>
zh_tw: <a1>建立發票</a> <a2>記錄讀者貸方</a>

source: <a1>Delete</a> <a2>Issue books</a> <a3>Change Password</a>
zh_tw: <a1>移除</a> <a2>借出館藏</a> <a3>修改密碼</a>

source: <a1>Detail</a> <a2>Recieve</a>
zh_tw: <a1>詳情</a> <a2>收貨</a>

source: <a1>Edit</a> <a2>Receive</a> <a3>Issue history</a> <a4>Subscriptions</a> <a5>Back to biblio</a> <a6> delete </a>
zh_tw: <a1>編輯</a> <a2>收到</a> <a3>借閱歷史</a> <a4>訂閱</a><a5>返回書目記錄</a> <a6>刪除</a>

source: <a1>Funds</a> <a2>Auth value</a> <a3>Thesaurus</a> <a4>Currencies</a> <a5>Printers</a>
zh_tw: <a1>館藏採訪資金</a> <a2>容許值</a> <a3>同義字典</a> <a4>貨幣</a> <a5>印表機</a>

source: <a1>Home</a> <a2>Catalogue</a> <a3>Members</a> <a4>Acquisitions</a> <a5>Circulation</a> <a6>Authorities</a> <a7>Reports</a> <a8>Parameters</a> <a9>About</a> <a10>Help</a>
zh_tw: <a1>首頁</a> <a2>館藏目錄</a> <a3>讀者</a> <a4>採訪</a> <a5>流通</a> <a6>權威記錄</a> <a7>報表</a> <a8>參數設定</a> <a9>關於</a> <a10>說明</a>

source: <a1>Import members pictures in pictures directory</a> <a2>MARC biblio export</a> <a3>Upload MARC records in reservoir</a> <a4>Generate barcodes</a>
zh_tw: <a1>輸入讀者相片到圖片目錄</a> <a>輸出機讀格式（MARC）</a><a3>上傳機讀格式（MARC）到 reservoir</a> <a4>產生條碼</a>

source: <a1>Issues</a> <a2>Returns</a> <a3>Branch transfers</a>
zh_tw: <a1>借出</a> <a2>還書</a> <a3>館際互借</a>

source: <a1>Log In</a> to Koha
zh_tw: <a1>登入</a>Koha

source: <a1>Modify</a> %s%s
zh_tw: <a1>修改</a> %1$s %2$s

source: <a1>Previous Records</a> <a2>Next Records</a>
zh_tw: <a1>上一筆</a> <a2>下一筆</a>

source: <a1>Previous</a> <a2> Next</a>
zh_tw: <a1>上一筆</a> <a2>下一筆</a>

source: <a1>Return</a> to Member Record
zh_tw: <a1>返回</a>讀者記錄

source: <a1>Search</a> <a2>Add member</a> <a3>Add organisation</a>
zh_tw: <a1>查詢</a> <a2>新增讀者</a> <a3>新增機構</a>

source: <a1>Thesaurus Structure</a> <a2>Biblio framework (MARC structure)</a> <a3>Links Koha - MARC DB</a> <a4>MARC Check</a>
zh_tw: <a1>索引典結構</a> <a2>書目記錄架構【機讀格式（MARC）架構】</a><a3>連結 Koha - 機讀格式（MARC）資料庫</a> <a4>檢查機讀格式（MARC）</a>

source: <a1>Till Reconciliation:</a> Daily Report (today)
zh_tw: <a1>固定報表：</a>每日報表（今天）

source: <a1>Till Reconciliation:</a> Daily Report (yesterday)
zh_tw: <a1>固定報表：</a>每日報表（昨天）

source: <a1>View Basket</a> <h1 class="acquisition">
zh_tw: <a1>查看購物籃</a> <h1 class="acquisition">

source: <a1>search</a> <a2>Virtual shelves</a> <a3>Add biblio</a> <a4>Cat maintenance</a>
zh_tw: <a1>查詢</a> <a2>虛擬書架</a> <a3>新增書目記錄</a> <a4>書目記錄維護</a>

source: <b><a1> Accession Date:</a></b> %s
zh_tw: <b><a1>登錄日期：</a></b>%s

source: <b><a1>Total Issues:</a></b> %s
zh_tw: <b><a1>借出總數：</a></b>%s

source: <b>Additional Author:</b> %s
zh_tw: <b>其他著者：</b>%s

source: <b>Author:</b> %s
zh_tw: <b>著者：</b>%s

source: <b>BIBLIO RECORD</b> %s
zh_tw: <b>書目記錄</b> %s

source: <b>Biblio number:</b> %s
zh_tw: <b>書目記錄號碼：</b>%s

source: <b>Biblionumber:</b> %s
zh_tw: <b>書目記錄號碼：</b>%s

source: <b>Branch:</b> %s
zh_tw: <b>館別：</b>%s

source: <b>Branch:</b> %s &nbsp; <b>Printer:</b> %s <a1>Change Settings</a>
zh_tw: <b>館別：</b>%s <b>印表機：</b>%s <a1>修改設定</a>

source: <b>Branch:</b> %s, <b>Printer:</b> %s <a1>Change Settings</a>
zh_tw: <b>館別：</b>%s <i>印表機：</b>%s <a1>修改設定</a>

source: <b>Classification:</b> %s
zh_tw: <b>分類法：</b>%s

source: <b>Classification:</b> %s%s%s
zh_tw: <b>分類號：</b>%s%s%s

source: <b>Collection:</b> %s
zh_tw: <b>館藏：</b>%s

source: <b>Copyright:</b> %s
zh_tw: <b>版權：</b>%s

source: <b>Current Branch: </b> %s
zh_tw: <b>目前分館：</b>%s

source: <b>Current Branch:</b> %s
zh_tw: <b>目前分館：</b>%s

source: <b>Date Due:</b> %s
zh_tw: <b>歸還日期：</b>%s

source: <b>Date arrived at current branch: </b> %s
zh_tw: <b>送達本館日期：</b>%s

source: <b>Date:</b> %s
zh_tw: <b>日期：</b>%s

source: <b>Dewey:</b> <a1>%s</a>
zh_tw: <b>分類號：</b><a1>%s</a>

source: <b>Dig</b>: see data depending on this one
zh_tw: <b>鑽探</b>：參閱依存這項權威記錄的相關條目

source: <b>EMN (Ecole des Mines de Nantes)</b>, France (Suggestion, stats modules and improved ldap support funding)
zh_tw: 法國 <b>EMN (Ecole des Mines de Nantes)</b>（採訪建議、統計模組及改良後的 LDAP 支援）

source: <b>Enter Item Barcode:</b> Item Barcode:
zh_tw: <b>請輸入館藏條碼：</b>館藏條碼：

source: <b>Group Number:</b> %s
zh_tw: <b>群組號碼：</b>%s

source: <b>HELP:</b> You <b>must</b> click on the appropriate radio button (in the green boxes), and choose to either re-assign the item/s to a record already in the system, or modify this record. IF your changes only apply to some items, tick the appropriate ones and a new group record will be created automatically for them.
zh_tw: <B>說明：</B>您<b>必須</b>按下綠色方格內適當的單選格，選擇把這個項目重新分配到另一已在系統內的記錄，或修改這項記錄。若您的修改只適用於某些項目，請選取相關的項目，系統會替您建立一個新的群組。

source: <b>Home Branch: </b> %s
zh_tw: <b>所屬分館：</b>%s

source: <b>Home Branch:</b> %s
zh_tw: <b>所屬分館：</b>%s

source: <b>Horowhenua Library Trust</b>, New Zealand, and Rosalie Blake, Head of Libraries, (Koha 1.0)
zh_tw: 紐西蘭<b>赫羅范努瓦圖書館信託</b>及其圖書館總長 Rosalie Blake (Koha 1.0)

source: <b>ISBD --</b> Koha can display records in International Standard Bibliographic Description format. the syntax of this field is quite complex :
zh_tw: <b>ISBD --</b> Koha 可以顯示 ISBD 格式，欄位語法相當複雜：

source: <b>ISBN:</b> %s
zh_tw: <b>國際標準書號（ISBN）：</b>%s

source: <b>ISBN:</b>%s
zh_tw: <b>國際標準書號（ISBN）：</b>%s

source: <b>Illus:</b> %s
zh_tw: <b>繪圖：</b>%s

source: <b>Item type:</b> %s
zh_tw: <b>圖書資料類別：</b>%s

source: <b>Katipo Communications</b> (Koha 1.0 developers)
zh_tw: <b>Katipo Communications</b> (Koha 1.0 開發者)

source: <b>KohaAdminEmailAddress --</b> The email address that will receive requests from borrowers for modification of their records.
zh_tw: <b>Koha 管理者 E-mail --</a>當讀者修改記錄，管理者將會收到 E-mail 通知

source: <b>Last Borrower 1:</b> %s
zh_tw: <b>上次借閱者1：</b>%s

source: <b>Last Borrower 2:</b> %s
zh_tw: <b>上次借閱者2：</b>%s

source: <b>Last borrowed:</b> %s
zh_tw: <b>上次借出日期：</b>%s

source: <b>Last seen:</b> %s
zh_tw: <b>最近見過：</b>%s

source: <b>Loan length:</b> %s
zh_tw: <b>借閱期限：</b>%s

source: <b>No. of Items:</b> %s
zh_tw: <b>館藏數量：</b>%s

source: <b>Note:</b> when you add a subscription, Koha consider you already have done the order, or that you will do it soon. So, NO information is sent to the acquisition module. This is not the case when the subscription expires. In this case, a subscription renewal creates a "suggestion" that is sent to the acquisition module.
zh_tw: <b>注意：</b>當你新增一筆訂閱，Koha 認為你已經完成訂購，或是你將會很快完成所以沒有訊息送到採訪模組。訂閱將不會出現。訂閱更新，因為「採訪建議」將會被送到採訪模組。

source: <b>Notes:</b> %s
zh_tw: <b>附註：</b>%s

source: <b>Number of issues since the above date:</b> %s
zh_tw: <b>上列日期起計借出總數：</b>%s

source: <b>Pages:</b> %s
zh_tw: <b>頁數：</b>%s

source: <b>Paid for:</b> %s
zh_tw: <b>賠償：</b>%s

source: <b>Pate Eyler</b> (Kaitiaki from 2002 to 2004)
zh_tw: 前任維護者 <b>Pat Eyler</b> (2002 至 2004 年)

source: <b>Paul Poulain</b>, 2.2 release manager (MARC developer)
zh_tw: 第2.2版出版主任 <b>Paul Poulain</b>【機讀格式（MARC）開發者】

source: <b>Place:</b> %s
zh_tw: <b>出版地：</b>%s

source: <b>Printer:</b> %s
zh_tw: <b>印表機：</b>%s

source: <b>Published by :</b>%s
zh_tw: <b>出版者：</b>%s

source: <b>Publisher:</b> %s
zh_tw: <b>出版者：</b>%s

source: <b>Rachel Hamilton-Williams</b>, Kaitiaki
zh_tw: 維護者 <b>Rachel Hamilton-Williams</b>

source: <b>Related</b>: see other forms of this authority entry
zh_tw: <b>相關</b>：參閱這項權威記錄的相關形式
